How do you miss something this basic?
كيف تفوت شيئا بهذه البساطة؟
Even a newbie wouldn't screw that up. Are you not nervous?
حتى المبتدئ لن يفسد ذلك. هل أنت لست عصبيا؟
A company's order is built on rank.
يتم بناء أمر الشركة على الرتبة.
But
ولكن
their real power struggle
صراعهم الحقيقي على السلطة
runs deeper
يتعمق
and far more discreet.
وأكثر سرية بكثير.
Is a perfectly equal relationship even possible?
هي علاقة متساوية تمامًا حتى ممكن؟
The moment two people come together, a hierarchy forms.
في اللحظة التي يجتمع فيها شخصان، أشكال التسلسل الهرمي.
Between friends, between lovers...
بين الأصدقاء، بين العشاق...
there's always an imbalance of power.
هناك دائما خلل في توازن القوى.
And everyone
والجميع
wants to climb just a little higher.
يريد الصعود إلى مستوى أعلى قليلاً.
Even if
حتى لو
it means crossing a line.
يعني تجاوز الخط.
This is so good.
هذا جيد جدا.
What is that?
ما هذا؟
What?
ماذا؟
See? Something's floating.
يرى؟ هناك شيء عائم.
Where?
أين؟
You look great on camera, Director Kang.
تبدو رائعًا أمام الكاميرا، أيها المدير كانغ.
Are you police?
هل أنت شرطة؟
No, I'm not.
لا، أنا لست كذلك.
I'm...
أنا...
[Noh Ki Jun]
[نوه كي جون]
From the headquarters audit team.
من فريق التدقيق بالمقر الرئيسي.
Stop what you're doing and come talk to me,
توقف عما تفعله وتعال تحدث معي،
Director Kang.
المدير كانغ.
[Interview Room] [Under Audit]
[غرفة المقابلة] [تحت التدقيق]
I heard your audit team could bring down anyone.
سمعت أن فريق التدقيق الخاص بك يمكنه ذلك اسقاط أي شخص.
Now you've got people flying, too?
الآن أصبح لديك أشخاص يطيرون أيضًا؟
You're the one who's about to fall.
أنت الذي على وشك السقوط.
- Hey! - I'm Noh Ki Jun from Audit Team 1.
- يا! - أنا نوه كي جون من فريق التدقيق 1.
You've got some nerve talking to a director like that.
لديك بعض الأعصاب التحدث مع المخرج من هذا القبيل.
Who do you think you are, cops? The NIS?
من تظنون أنتم أيها رجال الشرطة؟ الشيقل؟
This is illegal filming.
هذا تصوير غير قانوني
I'll sue all of you for invasion of privacy.
سأقاضيكم جميعًا بتهمة انتهاك الخصوصية.
To catch a spy leaking core tech overseas,
للقبض على جاسوس يسرب التكنولوجيا الأساسية في الخارج،
this is what it takes.
هذا هو ما يتطلبه الأمر.
We've got our reasons too.
لدينا أسبابنا أيضا.
People like that love to cry privacy,
الناس مثل هؤلاء يحبون البكاء الخصوصية،
but have zero sense of ethics.
ولكن ليس لديهم أي شعور بالأخلاق.
Hey.
يا.
Take it down a notch.
خذها إلى أسفل قليلا.
Even if I were an industrial spy, it's a first offense.
حتى لو كنت جاسوسًا صناعيًا، إنها الجريمة الأولى.
Act a little sorry, you'll get probation.
تصرف بالأسف قليلًا، وستحصل على المراقبة.
Director Kang,
المخرج كانغ
he speaks Korean pretty well, right?
إنه يتحدث الكورية بشكل جيد، أليس كذلك؟
Yeah, he's Korean-Chinese.
نعم، إنه كوري صيني.
Korean, sure.
الكورية بالتأكيد.
North Korean.
كوريا الشمالية.
This company's been funding them.
هذه الشركة تمولهم.
It's disguised as foreign trade,
انها متنكرة في التجارة الخارجية،
but it's all run by the North.
ولكن كل شيء يديره الشمال.
If espionage charges apply,
إذا تم تطبيق تهم التجسس،
then you're not just an industrial spy. You're the real deal.
فأنت لست مجرد جاسوس صناعي. أنت الصفقة الحقيقية.
Probation?
تحت المراقبة؟
You'll be doing time.
عليك أن تفعل الوقت.
[Interview Room] [Under Audit]
[غرفة المقابلة] [تحت التدقيق]
You idiots. I told you, it's not me. Why won't you believe me?
أيها البلهاء. قلت لك، هذا ليس أنا. لماذا لن تصدقني؟
- Sir, please calm down. - "Calm down?"
- سيدي، يرجى تهدئة. - "تهدئة؟"
- We got a report. - A report? What report?
- لقد حصلنا على تقرير. - تقرير؟ ما التقرير؟
It's all made up. Total setup.
كل شيء مكون. الإعداد الإجمالي.
Team 3 never has a quiet day.
الفريق 3 لا يتمتع بيوم هادئ أبدًا.
What is it this time?
ما هو هذه المرة؟
A report says that general manager lied
تقرير يقول أن المدير العام كذب
about being married and hit on her.
عن الزواج وضربها.
She said there's a mole as proof.
قالت أن هناك شامة كدليل.
- What? - Down there.
- ماذا؟ - هناك.
There.
هناك.
Haemoo Group. 7th in the conglomerate rankings.
مجموعة هيمو. السابع في تصنيف التكتلات.
[Haemoo Group] 9th in revenue.
[مجموعة هيمو] التاسع في الإيرادات.
This conglomerate, with 42 affiliates, has its top department.
هذا التكتل، مع 42 شركة تابعة، لديها قسمها الأعلى.
[Audit Office] Even within the audit office,
[مكتب التدقيق] حتى داخل مكتب التدقيق
[Audit Team 1, 2, 3] there's a clear hierarchy.
[فريق التدقيق 1، 2، 3] هناك تسلسل هرمي واضح.
Teams 1 and 2
الفريقان 1 و 2
handle major cases, like embezzlement, breach of trust,
التعامل مع القضايا الكبرى، مثل الاختلاس، خيانة الأمانة
collusion, and data leaks.
التواطؤ وتسريب البيانات.
As for Team 3...
أما بالنسبة للفريق 3...
- Alright, let go. - Yeah.
- حسنا، اترك. - نعم.
I'll show you.
سأريكم.
No, don't! Stop!
لا، لا! قف!
Seriously...
بجد...
Look closely.
انظر عن كثب.
- See it? A mole? - Hey, don't cover it.
- أراه؟ شامة؟ - مهلا، لا تغطي ذلك.
Yeah... they do this kind of thing.
نعم... إنهم يفعلون هذا النوع من الأشياء.
[Episode 1: Up, Down, Up-Up, Down]
[الحلقة الأولى: أعلى، أسفل، أعلى، أسفل]
- Good morning. - Morning.
- صباح الخير. - صباح.
Hey, Mr. Gentleman Noh Ki Jun.
مرحبًا، السيد المحترم نوه كي جون.
Looking sharp as always.
تبدو حادة كما هو الحال دائما.
Thanks. Let's have a good one.
شكرًا. دعونا نحصل على فكرة جيدة.
[Protecting core tech from industrial spies]
[حماية التكنولوجيا الأساسية من الجواسيس الصناعيين]
[Haemoo Audit Office]
[ مكتب هيمو للتدقيق ]
[Noh Ki Jun, Audit Team 1] Auditing is about improving operations
[نوه كي جون، فريق التدقيق 1] التدقيق يدور حول تحسين العمليات
and adding value.
وإضافة القيمة.
[Audit's Smile Angel] [Noh Ki Jun, Audit Team 1]
[ملاك ابتسامة التدقيق] [نوه كي جون، فريق التدقيق 1]
"Smile angel?" Since when is audit an angel?
"ابتسامة الملاك؟" منذ متى التدقيق ملاك؟
Hey, I didn't make that up.
مهلا، أنا لم أختلق ذلك.
Why not? I'd be proud.
ولم لا؟ سأكون فخورا.
He's the face of audit.
إنه وجه التدقيق.
Honestly, yesterday was embarrassing.
بصراحة، أمس كان محرجا.
What was that naked show?
ما كان هذا العرض العاري؟
Total chaos yesterday.
فوضى عارمة أمس.
I even dreamed about it. The general manager's... you know.
حتى أنني حلمت بذلك. المدير العام... كما تعلم.
- Man... - No way.
- يا رجل... - مستحيل.
- This is just kimbap. - Sorry, sorry.
- هذا مجرد كيمباب. - آسف، آسف.
But why do we even handle stuff like that? It's not exactly classy.
لكن لماذا نتعامل مع أشياء كهذه؟ انها ليست أنيقة تماما.
If there's a report, we have to deal with it.
إذا كان هناك تقرير، علينا أن نتعامل معه.
That's what Team 3 is for.
هذا هو الهدف من الفريق 3.
Teams 1 and 2 handle the big stuff, and dump the rest on them.
يتعامل الفريقان 1 و 2 مع الأمور الكبيرة، ورمي الباقي عليهم.
They stake out for attendance checks, time bathroom breaks, even smoking breaks.
إنهم يراهنون على فحوصات الحضور، فترات استراحة الحمام، وحتى فترات استراحة التدخين.
I saw them going around counting coffee sticks in every break room.
رأيتهم يتجولون عد أعواد القهوة في كل غرفة استراحة.
Man, that's depressing.
يا رجل، هذا محبط.
They say the HQ Audit can take down anyone.
يقولون أن تدقيق المقر الرئيسي يمكنه إسقاط أي شخص.
- But Team 3... - It's more like...
- لكن الفريق 3... - إنه أشبه...
they clean up bird crap.
يقومون بتنظيف فضلات الطيور.
In short, the bird poop team.
باختصار، فريق أنبوب الطيور.
Don't let anyone hear that.
لا تدع أحدا يسمع ذلك.
Oh, it's Secretary Park.
أوه، إنها السكرتيرة بارك.
Good morning. Nice weather, huh?
صباح الخير. الطقس لطيف، هاه؟
Yeah.
نعم.
Starting the day seeing her?
بدء اليوم رؤيتها؟
That's a good sign, right?
هذه علامة جيدة، أليس كذلك؟
I'll head up first. Finish up and come up.
سأصعد أولاً. انتهي وتعال.
Already?
بالفعل؟
What's my schedule this afternoon?
ما هو جدول أعمالي بعد ظهر هذا اليوم؟
You have a meeting with Haemoo Media executives.
لديك اجتماع مع مديري Haemoo Media التنفيذيين.
Nice tie.
ربطة عنق لطيفة.
Thank you, sir. You've got great taste.
شكرا لك يا سيدي. لديك ذوق رائع.
- Hey. - Hi.
- يا. - أهلاً.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Everyone saw you on the company broadcast. They're all asking who the hot guy is.
لقد شاهدك الجميع في بث الشركة. إنهم جميعًا يسألون من هو الرجل المثير.
Yeah? They'll lose it when they see me in person.
نعم؟ سوف يخسرونها عندما يرونني شخصيا.
What are you doing after work?
ماذا تفعل بعد العمل؟
Want to grab a drink? There's a nice wine bar nearby.
هل تريد تناول مشروب؟ يوجد بار نبيذ لطيف بالجوار.
- Where? - It's called...
- أين؟ - يُسمى...
Let's talk later, okay?
دعونا نتحدث لاحقا، حسنا؟
Ki Jun!
كي جون!
Just a moment. Hey!
لحظة واحدة. يا!
Ji Hye.
جي هاي.
That's quite a greeting.
هذا تماما تحية.
I missed you.
أفتقدك.
You meeting her tonight? Hang out with me instead.
هل ستقابلها الليلة؟ شنق معي بدلا من ذلك.
Wait.
انتظر.
Aren't you getting married?
ألا تتزوج؟
Called it off?
ألغيته؟
No, but...
لا ولكن...
I've been feeling down.
لقد كنت أشعر بالإحباط.
The thought of being with one man forever...
فكرة البقاء مع رجل واحد إلى الأبد...
Can we
هل نستطيع
have one last night?
هل لديك واحدة الليلة الماضية؟
I'm not that kind of guy.
أنا لست هذا النوع من الرجل.
Pre-wedding jitters are normal.
التوتر قبل الزفاف أمر طبيعي.
I'll make it up to you
سأعوضك
with a generous wedding gift.
مع هدية زفاف سخية.
Oh please.
أوه من فضلك.
How generous?
كيف سخية؟
Wait.
انتظر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hey, Ki Jun.
مهلا، كي جون.
Look, it's blooming.
انظر، إنها تزهر.
Who's been watering this thing?
من كان يسقي هذا الشيء؟
Pretty impressive for this dull office.
مثير للإعجاب للغاية لهذا المكتب الممل.
You're getting sentimental.
لقد أصبحت عاطفيًا.
Not like you'd care. Your life's in full bloom.
ليس وكأنك تهتم. حياتك في إزهار كامل.
I heard from HR just now.
سمعت من الموارد البشرية للتو.
Something about a promotion after the Director Kang case.
شيء عن الترقية بعد قضية المدير كانغ.
That true?
هذا صحيح؟
- I don't know. - Come on. Must be true, huh?
- لا أعرف. - تعال. يجب أن يكون صحيحا، هاه؟
Executive Kim really backed you, didn't he?
المدير التنفيذي كيم دعمك حقًا، أليس كذلك؟
I got on your side early. Don't forget that.
لقد حصلت على الجانب الخاص بك في وقت مبكر. لا تنسى ذلك.
Guys!
شباب!
Did you hear?
هل سمعت؟
What?
ماذا؟
The whole company's on edge. There's this scary rumor going around.
الشركة بأكملها على حافة الهاوية. هناك هذه الشائعات المخيفة تدور حولها.
It's serious.
انها خطيرة.
What is it?
ما هذا؟
She's coming back,
إنها تعود،
Joo In Ah.
جو إن آه.
[New message received]
[تم وصول رسالة جديدة]
[Class of '19 Group Chat] Isn't that Joo In Ah?
[فصل الدردشة الجماعية لعام 2019] أليس هذا جو إن آه؟
[Class of '22 Group Chat] It's Joo In Ah.
[فصل الدردشة الجماعية 22] إنها جو إن آه.
[I'm already stressed...] [No way]
[أنا متوتر بالفعل...] [ محال ]
She's here.
إنها هنا.
- We're screwed... - Is she back for good?
- لقد أخطأنا... - هل عادت للأبد؟
- Might be time to quit. - Why'd she come back?
- ربما حان الوقت للانسحاب. - لماذا عادت؟
- I'm already stressed... - Too many CCs are the worst.
- أنا متوتر بالفعل... - كثرة النسخ الاحتياطية هي الأسوأ.
[Will this affect overseas too?] [Even the field teams are on edge]
[هل سيؤثر هذا في الخارج أيضًا؟] [حتى الفرق الميدانية على حافة الهاوية]
Watch out
انتبه
for people with nicknames.
للأشخاص الذين لديهم ألقاب.
They're made for easy trash talk.
إنها مصنوعة لسهولة الحديث عن القمامة.
Joo In Ah probably has
ربما يكون لدى Joo In Ah
a dozen.
عشرات.
You know "Joo In Ah-out?"
هل تعرف "Joo In Ah-out؟"
If she targets you, you're out.
إذا كانت تستهدفك، فأنت خارج.
My favorite's this one. "Office ghost."
المفضل لدي هو هذا. "شبح المكتب."
She practically lives here, day and night.
إنها تعيش عمليا هنا، ليلا ونهارا.
She picked up another nickname overseas.
حصلت على لقب آخر في الخارج.
What is it?
ما هذا؟
She got into it with a gang over business rights.
لقد دخلت فيه مع عصابة على الحقوق التجارية.
So now
والآن
it's "Joo Sniper."
إنها "جو سنايبر".
Wait, she actually shot someone?
انتظر، هل أطلقت النار بالفعل على شخص ما؟
Probably just a rumor.
ربما مجرد شائعة.
How does a rumor get that crazy?
كيف تصبح الإشاعة بهذا الجنون؟
What matters is
ما يهم هو
which team she joins.
الفريق الذي تنضم إليه.
Right?
يمين؟
[Kim Jin Hee, Planning Team: She got on the elevator]
[كيم جين هي، فريق التخطيط: ركبت المصعد ]
- Joo In Ah just got on the elevator. - Which floor did she press?
- Joo In Ah صعدت للتو إلى المصعد. - في أي طابق ضغطت؟
He says she's smashing every button.
يقول إنها تحطم كل زر.
Man, my heart's about to burst.
يا رجل، قلبي على وشك الانفجار.
Passed 4F.
مرت 4F.
And 5F...
و5ف...
Passed 6F!
مرت 6F!
Where is she even going?
أين هي ذاهبة حتى؟
- Did HR post anything? - Not yet.
- هل قام قسم الموارد البشرية بنشر أي شيء؟ - ليس بعد.
[HR & Information Office]
[مكتب الموارد البشرية والمعلومات]
[Bu Se Yeong, Head of HR]
[بو سي يونج، رئيس قسم الموارد البشرية]
[Request for HR Transfer Approval]
[طلب الموافقة على نقل الموارد البشرية]
[Cancel] [Confirm]
[إلغاء] [تأكيد]
9F.
9F.
[Please don't stop at 14...] 10F.
[من فضلك لا تتوقف عند 14...] 10F.
[Please...] Why does she keep coming up?
[من فضلك...] لماذا تستمر في الظهور؟
[Just don't get off on my floor] [Keep going, please]
[فقط لا تنزل على أرضيتي] [استمر من فضلك]
[Please get off...] [Why is this elevator so slow today?]
[من فضلك انزل...] [لماذا هذا المصعد بطيء جدًا اليوم؟]
[I'm getting off first] [Lucky you]
[سأنزل أولاً] [محظوظة]
[Passed 13 for now] [Is this the stop?]
[مرت 13 في الوقت الحالي] [هل هذه هي المحطة؟]
[14F]
[14ف]
14F!
14F!
[Planning, Audit Office]
[ مكتب التخطيط والمراجعة ]
Stay calm!
ابقَ هادئًا!
Planning's on 14 too.
التخطيط على 14 أيضا.
[Planning Office]
[ مكتب التخطيط ]
Hey, clean over there too!
مهلا، نظيفة هناك أيضا!
Hurry! Hurry!
عجل! عجل!
All that scrap paper and coffee on your desk!
كل تلك القصاصات الورقية والقهوة على مكتبك!
Finish it and toss it, now!
الانتهاء منه وإرمه، الآن!
Mr. Kim Gyu Young?
السيد كيم جيو يونغ؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Joo In Ah, your new Head of Audit.
أنا جو إن آه، رئيس التدقيق الجديد.
What is this? Why's it so gloomy in here?
ما هذا؟ لماذا الجو كئيب جدا هنا؟
Should I sing something?
هل يجب أن أغني شيئا؟
Thanks for the warm welcome.
شكرا على الترحيب الحار.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Manager Kwon Myung Jin.
المدير كوون ميونغ جين.
You look thrilled. Relax.
تبدو بسعادة غامرة. يستريح.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
Moon Kyung Jin, Deputy Manager, Audit Team 1.
مون كيونج جين، نائب مدير فريق التدقيق 1.
Deputy Manager?
نائب المدير؟
You look so young. Nice to meet you.
تبدو شابًا جدًا. سعيد بلقائك.
Kim Tae Hwan, Team Leader of Audit Team 2. Nice to meet you.
كيم تاي هوان، قائد فريق التدقيق 2. سعدت بلقائك.
I should be saying that. Thank you.
ينبغي أن أقول ذلك. شكرًا لك.
Jung Dong Min, Deputy Manager, Team 2.
جونغ دونغ مين، نائب مدير الفريق 2.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Joo Yeon Woo, Senior Staff of Team 1.
جو يون وو، أحد كبار موظفي الفريق 1.
We share the same last name.
نحن نشارك نفس الاسم الأخير.
- It's a pretty great one. - That's right.
- إنها فكرة رائعة جدًا. - هذا صحيح.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
She's more normal than I thought.
إنها طبيعية أكثر مما اعتقدت.
Guess the rumors weren't true.
أعتقد أن الشائعات لم تكن صحيحة.
Yeah, I got worked up for nothing.
نعم، لقد عملت من أجل لا شيء.
Hello, I'm Sung Doo Gi, Senior Staff of Team 1.
مرحبًا، أنا سونغ دو جي، أحد كبار موظفي الفريق 1.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I like the energy.
أنا أحب الطاقة.
Keep it up.
استمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Ahn Min Soo, Assistant Manager, same team. Go easy on me.
آهن مين سو، مساعد المدير، نفس الفريق. تعامل معي بسهولة.
I'll expect you to be charming.
أتوقع منك أن تكون ساحرًا.
Yes.
نعم.
Hello, I'm Noh Ki Jun, Assistant Manager, Team 1.
مرحبًا، أنا نوه كي جون، مساعد مدير الفريق 1.
Assistant Manager Noh Ki Jun?
مساعد المدير نوه كي جون؟
Let's get to work.
هيا بنا إلى العمل.
Excuse me.
اعذرني.
Could you take a look?
هل يمكنك إلقاء نظرة؟
No problem. Let me see.
لا مشكلة. دعني أرى.
It's the routine audit notice. Needs your approval right away.
إنه إشعار التدقيق الروتيني. يحتاج إلى موافقتك على الفور.
Haemoo Industries.
صناعات هيمو.
Five years in a row?
خمس سنوات متتالية؟
Yeah, right.
نعم صحيح.
I've handled it ever since I transferred here from Haemoo Industries.
لقد تعاملت مع الأمر منذ ذلك الحين لقد انتقلت إلى هنا من شركة Haemoo Industries.
So you've been auditing your old team for five years.
لقد قمت بمراجعة فريقك القديم لمدة خمس سنوات.
[Routine Audit Notice]
[إشعار التدقيق الروتيني]
That's enough. Time to move on.
هذا يكفي. حان الوقت للمضي قدمًا.
Same affiliate, two years max. That's the rule now.
نفس الشركة التابعة، سنتين كحد أقصى. هذه هي القاعدة الآن.
One year for former teams.
سنة واحدة للفرق السابقة.
I get what you're saying,
أفهم ما تقوله،
but I know that place best.
لكنني أعرف هذا المكان أفضل.
I know exactly where the problems are.
أعرف بالضبط أين تكمن المشاكل.
How rotten is it that you couldn't dig it up in five years?
كم هو فاسد أنك لا تستطيع أن تحفره خلال خمس سنوات؟
Oh, come on.
أوه، هيا.
- It's just... - You smiling?
- إنه فقط... - هل تبتسم؟
If I say don't go,
إذا قلت لا تذهب،
then don't go.
ثم لا تذهب.
Why nitpick every little thing?
لماذا نخطئ في كل شيء صغير؟
You think I'm here to debate you?
هل تعتقد أنني هنا لمناقشتك؟
If you knew that place so well,
إذا كنت تعرف هذا المكان جيدًا،
why'd you just skim the surface?
لماذا قشطت السطح فحسب؟
Not a single major disciplinary case.
ليست قضية تأديبية كبرى واحدة.
Hard to go after your old buddies?
هل من الصعب ملاحقة أصدقائك القدامى؟
No, that's not it.
لا، هذا ليس كل شيء.
Or were you in on it? Got something tucked away?
أم كنتم في ذلك؟ حصلت على شيء مدسوس بعيدا؟
Should I dig into it?
هل يجب أن أحفر فيه؟
Were you auditing or doing business?
هل كنت تقوم بالتدقيق أو ممارسة الأعمال التجارية؟
How could you say that...
كيف تقول ذلك...
Then what is it?
ثم ما هو؟
You just don't respect your new boss, huh?
أنت لا تحترم رئيسك الجديد، أليس كذلك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Guess no one's that busy.
أعتقد أن لا أحد مشغول.
So...
إذن...
we'll start one-on-ones now.
سنبدأ وجهًا لوجه الآن.
When I call your name, come in.
عندما أنادي اسمك، ادخل.
[Cost of opening a chicken shop]
[تكلفة فتح محل دجاج]
[Should I quit...]
[هل يجب أن أستقيل...]
[I want to cry]
[أريد أن أبكي]
[Interview Room]
[غرفة المقابلة]
Manager Ha Jin Woo, Team 2.
المدير ها جين وو، الفريق 2.
This place turned into Jurassic Park fast.
تحول هذا المكان إلى Jurassic Park بسرعة.
Hey, can you even work like this?
مهلا، هل يمكنك حتى العمل مثل هذا؟
Well...
حسنا...
She didn't say anything wrong.
لم تقل أي شيء خاطئ.
Guess high performers think alike.
أعتقد أن أصحاب الأداء العالي يفكرون على حد سواء.
Heard she got promoted three times too.
سمعت أنها حصلت على ترقية ثلاث مرات أيضًا.
Hey, you heading to Haemoo Pharma again?
مرحبًا، هل تتجه إلى شركة Haemoo Pharma مرة أخرى؟
What is it this time?
ما هو هذه المرة؟
Something shady over there?
شيء مظلل هناك؟
I'll tell you when it's ready.
سأخبرك عندما يكون جاهزا.
Man, you promotion junkies...
يا رجل، أيها المدمنون على الترويج...
Please get him a glass of water.
من فضلك أحضر له كوب من الماء.
Yes.
نعم.
I'm screwed.
أنا ثمل.
Assistant Manager Noh Ki Jun, Team 1.
مساعد المدير نوه كي جون، الفريق 1.
Yes.
نعم.
Each interview will be capped at three minutes.
سيتم تحديد كل مقابلة بثلاث دقائق.
Yes, I'm all for efficient meetings.
نعم، أنا أؤيد الاجتماعات الفعالة.
Alright, Assistant Manager Noh Ki Jun.
حسنًا، مساعد المدير نوه كي جون.
[Performance Evaluation Sheet] Excellent reviews.
[ورقة تقييم الأداء] تقييمات ممتازة.
Straight S ratings since you joined.
تقييمات S مباشرة منذ انضمامك.
I've been lucky.
لقد كنت محظوظا.
So it was luck.
لذلك كان الحظ.
You've handled major cases across key affiliates.
لقد تعاملت مع القضايا الكبرى عبر الشركات التابعة الرئيسية.
Quite a track record.
سجل حافل.
I worked hard
لقد عملت بجد
to make that luck happen.
لتحقيق هذا الحظ.
Okay. Let's adjust your position.
تمام. دعونا نعدل موقفك.
A promotion?
ترويج؟
Already?
بالفعل؟
- But it's not review season yet. - Doesn't matter.
- لكنه ليس موسم المراجعة بعد. - لا يهم.
If that's your call, I appreciate...
إذا كانت هذه هي مكالمتك، فأنا أقدر...
You're moving to Team 3.
أنت تنتقل إلى الفريق 3.
Sorry? Team 3?
آسف؟ فريق 3؟
You'll handle PM cases there.
سوف تتعامل مع حالات PM هناك.
PM in Audit means...
PM في التدقيق يعني...
"Public Morals."
"الآداب العامة."
"P" from Public, "M" from Morals.
"ف" من الجمهور، "م" من الأخلاق.
Mostly office affairs.
في الغالب شؤون المكتب.
You want me handling affairs?
هل تريدني أن أتولى شؤونك؟
Yes.
نعم.
So...
إذن...
You start today.
تبدأ اليوم.
Excuse me.
اعذرني.
Why am I being assigned to PM in Team 3?
لماذا تم تعييني في PM في الفريق 3؟
I just don't get it.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
Why should I have to convince you?
لماذا يجب أن أقنعك؟
- I'm exercising my authority. - Right.
- أنا أمارس سلطتي. - يمين.
But you said it yourself. My evaluations are all strong.
ولكنك قلت ذلك بنفسك تقييماتي كلها قوية.
Good job.
أحسنت.
Our team?
فريقنا؟
I was going to tell you later, but
كنت سأخبرك لاحقاً، لكن
there's an Audit I've been leading in Team 1. A key affiliate case.
هناك عملية تدقيق كنت أقودها في الفريق 1. قضية تابعة رئيسية.
Let me finish it.
اسمحوا لي أن أنهي ذلك.
Upload everything to the team cloud.
قم بتحميل كل شيء إلى سحابة الفريق.
I'll review and reassign it.
سوف أقوم بمراجعته وإعادة تعيينه.
The logic's complex, and it involves key personnel.
المنطق معقد ويشمل الموظفين الرئيسيين.
It needs a subtle approach.
انها تحتاج الى نهج دقيق.
The person who can close this?
الشخص الذي يستطيع إغلاق هذا؟
That's me.
هذا أنا.
That's funny.
هذا مضحك.
Hey.
يا.
What makes you so special? Got superpowers?
ما الذي يجعلك مميزًا جدًا؟ حصلت على القوى العظمى؟
Can you fly? Teleport?
هل تستطيع الطيران؟ النقل الفضائي؟
Shoot energy blasts?
تبادل لاطلاق النار انفجارات الطاقة؟
Who do you think you are? You really believe only you can do this job?
من تظن نفسك؟ هل تعتقد حقًا أنك الوحيد القادر على القيام بهذه المهمة؟
Don't tell me
لا تقل لي
you think you're irreplaceable.
تعتقد أنك لا يمكن الاستغناء عنه.
Phones sell just fine without Steve Jobs.
الهواتف تباع بشكل جيد بدون ستيف جوبز.
You think Haemoo Audit Team 1 stops without you?
تعتقد أن فريق التدقيق Haemoo 1 يتوقف بدونك؟
How can you be this naive?
كيف يمكنك أن تكون بهذه السذاجة؟
Fine, think what you want.
حسنًا، فكر فيما تريد.
But saying it to my face?
ولكن هل تقول ذلك في وجهي؟
That's bold.
هذا جريء.
I'll let it slide this time. Don't waste my time again.
سأدعها تنزلق هذه المرة. لا تضيع وقتي مرة أخرى.
At least tell me why.
على الأقل أخبرني لماذا.
There must be a reason you picked me for PM.
يجب أن يكون هناك سبب لاختياري لمنصب رئيس الوزراء.
Because you're...
لأنك...
perfect for it.
مثالية لذلك.
Hey, what happened?
مهلا، ماذا حدث؟
I thought you were getting promoted.
اعتقدت أنك حصلت على ترقية.
Promotion? This is a demotion.
ترقية؟ هذا هو خفض الرتبة.
Team 3, and PM?
الفريق 3 والمساء؟
But they're nice people.
لكنهم أناس لطيفون.
Right, yeah. They seem really nice.
صحيح، نعم. يبدو أنهم لطيفون حقًا.
Just help them out.
فقط ساعدهم.
Help them out. They seem nice.
مساعدتهم. يبدو أنهم لطيفون.
Do your best.
ابذل قصارى جهدك.
It's Audit's ace, Assistant Manager Noh Ki Jun!
إنه نجم التدقيق، مساعد المدير نوه كي جون!
Welcome.
مرحباً.
How old are you again?
كم عمرك مرة أخرى؟
Not married yet, right? Or couldn't?
لم تتزوج بعد، أليس كذلك؟ أو لم أستطع؟
Team Leader Moo Gwang Il,
قائد الفريق مو جوانج إيل،
Audit's official "gave up on promotion."
مسؤول التدقيق "تخلى عن الترقية".
[Too much talker / Married] You know, being single's the trend these days.
[كثير الكلام / متزوج] كما تعلمون، كونك عازبًا هو الاتجاه السائد هذه الأيام.
Think of it as a welcome kit. Go ahead, check it.
فكر في الأمر كمجموعة ترحيب. المضي قدما، والتحقق من ذلك.
Pyeon Hae Young, the team's backbone who runs the office.
بيون هاي يونغ، العمود الفقري للفريق من يدير المكتب .
[Strict at work / Single]
[ صارم في العمل / منفرد ]
Everything you need should be in there.
كل ما تحتاجه يجب أن يكون هناك.
It's usually two pens, but I added one more.
عادة ما يكونان قلمين، لكني أضفت قلمًا آخر.
If you need more, write your name, sign, and take it.
إذا كنت بحاجة إلى المزيد، اكتب اسمك، وقع، وخذها.
For a big company like Haemoo, this feels a bit cheap.
بالنسبة لشركة كبيرة مثل Haemoo، هذا يبدو رخيصًا بعض الشيء.
Take it up with him.
خذها معه.
All I did was grab a battery once. She's too much.
كل ما فعلته هو الحصول على بطارية مرة واحدة. إنها أكثر من اللازم.
You took the whole pack.
لقد أخذت الحزمة بأكملها.
AA and AAA, two packs.
AA وAAA، علبتان.
Manager Cha Seong Tae, always looking for something to pocket.
المدير تشا سيونج تاي، تبحث دائمًا عن شيء لتضعه في جيبك.
[Meju Market rating 78.8° / Married] Seriously...
[تصنيف سوق Meju 78.8 درجة / متزوج] بجد...
Excuse me, sir.
عفوا يا سيدي.
Welcome to Team 3.
مرحبًا بك في الفريق 3.
If you need anything, just let me know anytime.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط اسمحوا لي أن أعرف في أي وقت.
Baek Hyun Gyu, the self-appointed fixer.
بايك هيون غيو، المُصلح الذي نصب نفسه بنفسه.
[Grateful for audit work / Single] They call him White Blood Cell.
[ممتن لعمل التدقيق / فردي] يسمونه خلية الدم البيضاء.
Let me adjust your chair before you sit.
دعني أعدل كرسيك قبل أن تجلس.
Wait,
انتظر،
[Can't hear you / Single] wasn't Yoon Da Ye here?
[لا أستطيع سماعك / فردي] ألم يكن يون دا يي هنا؟
Seoul National, CPA, insane resume.
سيئول الوطنية، اتفاق السلام الشامل، سيرة ذاتية مجنونة.
Hello, Assistant Manager Yoon.
مرحبًا، مساعد المدير يون.
She's MZ.
إنها إم زي.
You know, MZ?
هل تعلم يا إم زد؟
How is this team supposed to work?
كيف من المفترض أن يعمل هذا الفريق؟
Damn it.
اللعنة.
I can't believe...
لا أصدق...
I can't believe
لا أصدق
I'm stuck with them.
أنا عالق معهم.
Already time for him to get off work.
لقد حان الوقت بالفعل بالنسبة له للحصول على إجازة من العمل.
Is he late again?
هل هو متأخر مرة أخرى؟
[Honey]
[ العسل ]
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
لا يمكن إكمال مكالمتك. سيتم محاسبتك بعد سماع الصافرة.
Yes.
نعم.
Got it.
فهمتها.
- What did they say? - Spoke to the vendor.
- ماذا قالوا؟ - تحدث إلى البائع.
They'll meet the deadline.
سوف يستوفون الموعد النهائي.
Nice, well done.
لطيف، أحسنت.
You're really good at this.
أنت جيد حقا في هذا.
Learned from the best.
تعلمت من الأفضل.
Hey, your phone's ringing.
مهلا، هاتفك يرن.
Hey, honey.
مهلا، العسل.
Did I not tell you? We've got a team dinner.
ألم أخبرك؟ لدينا عشاء للفريق.
Another one?
واحد آخر؟
Yeah, sorry. It's been hectic.
نعم آسف. لقد كان محموما.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
This is Deputy Manager Jung Mi Yeong.
هذا هو نائب المدير جونغ مي يونغ.
Oh, hello.
أوه، مرحبا.
Hard to see your husband these days, right? The TF's been intense.
من الصعب رؤية زوجك هذه الأيام، أليس كذلك؟ لقد كان فريق العمل مكثفًا.
I'll try to send him home early.
سأحاول أن أرسله إلى المنزل في وقت مبكر.
I'll be home early. Sorry.
سأكون في المنزل في وقت مبكر. آسف.
Okay. Don't be too late.
تمام. لا تتأخر كثيرا.
Who does she think she is, sending my husband home?
من تعتقد أنها هي، إرسال زوجي إلى المنزل؟
Who does she think she is?
من تعتقد أنها هي؟
Damn it!
عليك اللعنة!
So...
إذن...
this is the hotline desk.
هذا هو مكتب الخط الساخن.
We get a lot of tips. Just answer and log them.
نحصل على الكثير من النصائح. مجرد الإجابة عليها وتسجيلها.
Got it.
فهمتها.
Yeah.
نعم.
Hello, Audit Team 1...
مرحبًا، فريق التدقيق 1...
No, I mean Team 3.
لا، أقصد الفريق 3.
Hello.
مرحبا.
This is a bit awkward, but...
هذا الأمر محرج بعض الشيء، لكن...
It's about our team leader.
يتعلق الأمر بقائد فريقنا.
Yes.
نعم.
Are you reporting an internal issue?
هل تقوم بالإبلاغ عن مشكلة داخلية؟
He keeps farting in the office.
يستمر في إطلاق الريح في المكتب.
It's really bad.
إنه أمر سيء حقًا.
All day, nonstop. The air's unbearable.
طوال اليوم، دون توقف. الهواء لا يطاق.
At least get us an air purifier.
على الأقل أحضر لنا جهازًا لتنقية الهواء.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Hello, this is...
مرحباً، هذا...
Hey, you bastard! Why'd you pick up so late?
مهلا، أيها الوغد! لماذا تأخرت في الاستلام؟
You get paid for this, don't you? Shit.
أنت تحصل على أموال مقابل هذا، أليس كذلك؟ تبا.
- This is Audit. - What?
- هذا هو التدقيق. - ماذا؟
Your company needs to crash for you to wake up.
تحتاج شركتك إلى التعطل حتى تستيقظ.
Yeah.
نعم.
- What would you like to report? - Report?
- ماذا تريد أن تبلغ؟ - أبلغ؟
I'm reporting your life, you idiot. What's your name?
أنا أبلغ عن حياتك، أيها الغبي. ما اسمك؟
I'll tell your chairman myself.
سأخبر رئيسك بنفسي.
What's your name? Damn it!
ما اسمك؟ اللعنة!
What is this?
ما هذا؟
It's proof of an affair.
إنه دليل على وجود علاقة غرامية.
I dug it out of the trash.
لقد أخرجته من سلة المهملات.
So what is this...
فما هذا...
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
Ki Jun, you okay?
كي جون، أنت بخير؟
You looked pale going in.
بدوت شاحبًا أثناء دخولك.
Want someone to pat your back?
هل تريد أن يربت على ظهرك أحد؟
Or should I come in?
أم يجب أن أدخل؟
I'm fine.
أنا بخير.
You sure?
أنت متأكد؟
If it's too much, take a break.
إذا كان الأمر كثيرًا، خذ قسطًا من الراحة.
You know, health comes first.
كما تعلمون، الصحة تأتي أولا.
Let's make the formal introductions.
دعونا نجعل المقدمات الرسمية.
This is Joo In Ah, our new Head of Audit.
هذه جو إن آه، رئيسة التدقيق الجديدة لدينا.
And Executive Kim Han Soo, former Head of Audit, now Head of Strategy.
والمدير التنفيذي كيم هان سو، رئيس التدقيق السابق، والآن رئيس الاستراتيجية.
I've heard a lot about you.
لقد سمعت الكثير عنك.
Congratulations on the promotion.
تهانينا على الترقية.
Head of HR, Bu Se Yeong.
رئيس الموارد البشرية، بو سي يونغ.
In Ah, long time.
في آه، منذ وقت طويل.
We used to be on the same team.
لقد اعتدنا أن نكون في نفس الفريق.
I was her senior.
كنت كبارها.
Se Yeong.
سي يونغ.
You look great.
تبدو رائعا.
HR must suit you.
يجب أن تناسبك الموارد البشرية.
You two seem close. Great to see.
يبدو أنكما قريبان. عظيم أن نرى.
This appointment was a brilliant move.
كان هذا التعيين خطوة رائعة.
Audit is the company's blade,
التدقيق هو شفرة الشركة،
serving the Vice Chairman and the Chairman.
يخدم نائب الرئيس والرئيس.
Someone like you fits perfectly.
شخص مثلك يناسبه تماما.
Oh, you knew it.
أوه، كنت أعرف ذلك.
I'm pretty good with a blade.
أنا جيد جدًا في استخدام الشفرة.
Yeah, she has a sharp wit.
نعم، لديها ذكاء حاد.
You guys will get used to it.
يا رفاق سوف تعتاد على ذلك.
How does it feel to be back in Seoul?
ما هو شعورك بالعودة إلى سيول؟
Air's the same everywhere.
الهواء هو نفسه في كل مكان.
Maybe a bit more polluted here.
ربما أكثر تلوثا قليلا هنا.
So...
إذن...
Any regrets about coming back?
هل هناك أي ندم على العودة؟
If I did,
إذا فعلت،
could I go back?
هل يمكنني العودة؟
Time flies.
الوقت يطير.
Shall we get dinner?
هل سنتناول العشاء؟
I still have a lot to review.
لا يزال لدي الكثير لمراجعته.
Rain check.
فحص المطر.
Next time, let's grab some steak.
في المرة القادمة، دعونا نتناول بعض شرائح اللحم.
Of course.
بالطبع.
What about you, Vice Chairman?
ماذا عنك يا نائب الرئيس؟
I'm having dinner at home tonight.
سأتناول العشاء في المنزل الليلة.
My wife's probably already there.
ربما تكون زوجتي هناك بالفعل.
See?
يرى؟
He's a total family man.
إنه رجل عائلة كامل.
How's the Chairman doing?
كيف حال الرئيس؟
He was discharged last week. We're keeping an eye on him.
وقد خرج من المستشفى الأسبوع الماضي. نحن نراقبه.
I check on him regularly.
أنا أتحقق منه بانتظام.
Your call can't be completed.
لا يمكن إكمال مكالمتك.
Why aren't you answering?
لماذا لا تجيب؟
Call me. Why won't you pick up?
اتصل بي. لماذا لا تلتقط؟
Call me. Still at the dinner?
اتصل بي. أما زلت على العشاء؟
When are you coming home?
متى ستعود إلى المنزل؟
It sucks.
إنه مقرف.
Alright, our dream team,
حسنًا، فريق أحلامنا،
Deputy Manager Son
نائب مدير الابن
and Deputy Manager Jung.
ونائب المدير جونغ.
This brand launch is make-or-break for Haemoo Food Division.
إطلاق هذه العلامة التجارية هو النجاح أو الانهيار لقسم الغذاء Haemoo.
Yeah.
نعم.
You two need to create maximum synergy.
أنتما بحاجة إلى خلق أقصى قدر من التآزر.
- Yes, sir. - We'll do our best.
- نعم يا سيدي. - سنبذل قصارى جهدنا.
- You sure? - We'll give it our all.
- أنت متأكد؟ - سنقدم كل ما لدينا.
Alright, cheers.
حسنا، هتاف.
- Cheers!
- هتافات!
- Let's go for it. - Let's do it.
- دعونا نذهب لذلك. - دعونا نفعل ذلك.
- You drank yesterday too? - Yeah...
- شربت أمس أيضا؟ - نعم...
Your call can't be completed. You'll be charged after the beep.
لا يمكن إكمال مكالمتك. سيتم محاسبتك بعد سماع الصافرة.
Honey!
عسل!
Sorry.
آسف.
Your call can't be completed...
لا يمكن إكمال مكالمتك...
Damn it! Open the door!
عليك اللعنة! افتح الباب!
Hey, open up!
مهلا، افتح!
Open it or I'll kill you!
افتحه وإلا سأقتلك!
Open the door!
افتح الباب!
- Hey! - Honey?
- يا! - عسل؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Heading out already?
الخروج بالفعل؟
Why does he look so out of it?
لماذا يبدو بعيدا عن ذلك؟
He has changed in half a day.
لقد تغير في نصف يوم.
[Waiting anxiously for the results]
[أنتظر النتائج بفارغ الصبر]
[Jung Sang Hyun] [2-star to 1-star demotion]
[جونج سانغ هيون] [تخفيض نجمتين إلى نجمة واحدة]
The verse lacked precision...
افتقرت الآية إلى الدقة...
There's no such thing as a permanent hierarchy.
لا يوجد شيء اسمه تسلسل هرمي دائم.
That's why
لهذا السبب
the higher you go,
كلما ارتفعت إلى أعلى،
the more anxious you get.
كلما زاد القلق لديك.
This is so embarrassing.
هذا محرج للغاية.
How did you even find the place?
كيف وجدت المكان أصلاً؟
Did you go around checking every spot?
هل ذهبت للتحقق من كل مكان؟
- Then why didn't you answer? - I was at a team dinner!
- إذن لماذا لم تجب؟ - كنت في عشاء الفريق!
You couldn't pick up while eating?
لا يمكنك التقاط أثناء تناول الطعام؟
What?
ماذا؟
Right.
يمين.
You're always stuck at home. How would you understand work life?
أنت دائما عالقة في المنزل. كيف تفهم الحياة العملية؟
This is so frustrating.
هذا محبط للغاية.
If you don't want to stay at the bottom,
إذا كنت لا تريد البقاء في القاع،
you have to fight and win.
عليك أن تقاتل وتنتصر.
In the end, holding your rank means
في النهاية، الحفاظ على رتبتك يعني
surviving.
البقاء على قيد الحياة.
Huh?
هاه؟
Why is he eliminated?
لماذا يتم القضاء عليه؟
He can sing, dance, he's good-looking, he's got everything.
يمكنه الغناء، والرقص، وهو وسيم، لقد حصل على كل شيء.
He's clearly an ace. Why is he out?
من الواضح أنه الآس. لماذا هو خارج؟
Why?
لماذا؟
Ki Jun,
كي جون،
she has a tip for Audit.
لديها نصيحة للتدقيق.
She's been waiting since morning.
إنها تنتظر منذ الصباح.
I think my husband
أعتقد زوجي
is having an affair.
لديه علاقة غرامية.
Oh my.
يا بلدي.
When he came home
عندما عاد إلى المنزل
with perfume as a birthday gift, I just knew.
مع العطر كهدية عيد ميلاد، كنت أعرف للتو.
Perfume?
عطر؟
Who gives perfume to a married man? What else could it mean?
من يعطي العطر للرجل المتزوج؟ ماذا يمكن أن يعني ذلك؟
It's marking territory by scent.
إنها تحدد المنطقة بالرائحة.
Putting her scent on my man.
وضع رائحتها على رجلي.
After that, I watched him closely.
وبعد ذلك، كنت أراقبه عن كثب.
He never puts his phone down.
لم يضع هاتفه جانباً أبداً.
He even takes it into the shower. I read online that means he's cheating.
حتى أنه يأخذها إلى الحمام. قرأت على الإنترنت أن هذا يعني أنه يخونك.
They're always glued together.
انهم دائما لصقها معا.
They even travel for work together. They text late at night.
حتى أنهم يسافرون للعمل معًا. يرسلون رسائل نصية في وقت متأخر من الليل.
And I have proof.
ولدي دليل.
That's a hair.
هذا شعر.
It was on his clothes. It has to be hers.
كان على ملابسه. يجب أن تكون لها.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
Ma'am, this isn't really...
سيدتي، هذا ليس حقاً...
We'll look into it and get back to you soon.
سننظر في الأمر ونعود إليك قريبًا.
Okay.
تمام.
What?
ماذا؟
We got a tip, we follow procedure.
لقد حصلنا على نصيحة، ونحن نتبع الإجراء.
Write a report, interview the parties.
اكتب تقريرًا، وقم بمقابلة الأطراف.
Go check it out. Now.
اذهب للتحقق من ذلك. الآن.
Check what?
تحقق ماذا؟
Run a DNA test on a hair?
إجراء اختبار الحمض النووي على الشعر؟
Beats me.
يضربني.
Oh right,
أوه صحيح،
the Deputy Manager Son's wife was scary yesterday, huh?
كانت زوجة نائب المدير مخيفة أمس، هاه؟
She showed up because he wouldn't answer.
لقد ظهرت لأنه لم يرد.
She thinks he's involved with Deputy Manager Jung.
إنها تعتقد أنه متورط مع نائب المدير جونغ.
That's rough for her. She works nonstop.
هذا صعب بالنسبة لها. إنها تعمل دون توقف.
I kind of get it, though.
أنا نوعا ما أفهم ذلك، رغم ذلك.
Couples barely see each other at night.
الأزواج بالكاد يرون بعضهم البعض في الليل.
But coworkers are together all day.
لكن زملاء العمل معًا طوال اليوم.
More in common, more to talk about.
المزيد من القواسم المشتركة، والمزيد للحديث عنه.
It gets to you.
يصل إليك.
I wouldn't like it either.
أنا لا أحب ذلك أيضا.
Still, there's a limit. She's basically paranoid.
ومع ذلك، هناك حد. إنها في الأساس مصابة بجنون العظمة.
She's famous.
إنها مشهورة.
[Food Brand Planning Team]
[فريق تخطيط العلامة التجارية للأغذية]
If we go like this, Executive Kang will tear us apart.
إذا ذهبنا بهذه الطريقة المدير التنفيذي كانغ سوف يفرقنا.
This is exactly what we agreed on. Why does it keep changing?
وهذا بالضبط ما اتفقنا عليه. لماذا يستمر في التغير؟
There's no clear focus.
ليس هناك تركيز واضح.
It's not about local competitors.
الأمر لا يتعلق بالمنافسين المحليين.
I told you, we need to focus on global expansion.
قلت لك، نحن بحاجة إلى التركيز على التوسع العالمي.
They're just coworkers. Not an affair.
إنهم مجرد زملاء عمل. ليست علاقة غرامية.
- Huh? - You don't remember?
- هاه؟ - أنت لا تتذكر؟
Let's analyze all companies under 1 billion.
دعونا نحلل جميع الشركات التي يقل عددها عن مليار دولار.
- We need everything. - Got it.
- نحن بحاجة إلى كل شيء. - فهمتها.
But how many registrations...
لكن كم عدد التسجيلات...
Well... yeah.
حسنا... نعم.
Hey! Over here!
يا! هنا!
- Alright, everyone's here? - Yes.
- حسنا، الجميع هنا؟ - نعم.
We've got a major task.
لدينا مهمة كبرى.
Straight from the top.
مباشرة من الأعلى.
From the top?
من الأعلى؟
So drop everything and handle this first.
لذا أسقط كل شيء وتعامل مع هذا أولاً.
There's a criminal angle,
هناك زاوية إجرامية،
and if it gets out, it'll blow up in the press.
وإذا خرج، فسوف ينفجر في الصحافة.
So we handle it quietly, clean and discreet.
لذلك نحن نتعامل مع الأمر بهدوء ونظيف وسرية.
Got it?
فهمتها؟
What is it?
ما هذا؟
[Audit on site] [Thank you for your cooperation]
[التدقيق في الموقع] [شكراً لتعاونكم]
So, there are poppies here?
إذن، هناك الخشخاش هنا؟
Hey, keep your voice down.
مهلا، اخفض صوتك.
The security guard found one while clearing the flower bed.
عثر حارس الأمن على واحدة أثناء تنظيف فراش الزهرة.
Not the decorative kind.
ليس من النوع الزخرفي.
There might be more planted,
قد يكون هناك المزيد من المزروعة،
so we handle it quietly before it becomes an issue.
لذلك نتعامل مع الأمر بهدوء قبل أن تصبح مشكلة.
Got it?
فهمتها؟
A pharma company with poppies...
شركة أدوية بالخشخاش...
Hey, did you eat one?
مهلا، هل أكلت واحدة؟
Don't go picking random stuff just because it's free.
لا تذهب لاختيار أشياء عشوائية فقط لأنه مجاني.
Come on, just find them already.
هيا، مجرد العثور عليهم بالفعل.
Hello?
مرحبًا؟
I'm Deputy Manager Son's wife. Did you check? The hair?
أنا زوجة نائب المدير. هل قمت بالفحص؟ الشعر؟
We'll send the results by email.
سنرسل النتائج عبر البريد الإلكتروني.
I'm in the middle of something, so I'll hang up.
أنا في منتصف شيء ما، لذلك سوف أعلق المكالمة.
Yes?
نعم؟
You said you'd call right away.
قلت أنك ستتصل على الفور.
It's Deputy Manager Jung, right?
أنا نائب المدير جونغ، أليس كذلك؟
So what happens to them now?
فماذا يحدث لهم الآن؟
The company should handle this strictly...
يجب على الشركة التعامل مع هذا الأمر بصرامة...
Enough already!
يكفي بالفعل!
There's nothing going on.
لا يوجد شيء يحدث.
They're just working.
إنهم يعملون فقط.
They're together right now?
هل هما معًا الآن؟
Did you see them?
هل رأيتهم؟
Ma'am, don't do this.
سيدتي، لا تفعلي هذا.
You should see a doctor. This is paranoia!
يجب عليك رؤية الطبيب. هذا هو جنون العظمة!
You've got crap on you.
لقد حصلت على حماقة عليك.
Gosh.
يا إلهي.
Rehearsal's in the main conference room, huh?
البروفة في غرفة الاجتماعات الرئيسية، هاه؟
Yeah. I told the team we're heading in.
نعم. أخبرت الفريق أننا نتجه.
Hold on.
يتمسك.
Thanks.
شكرًا.
At least you bloom,
على الأقل تزهر،
in this dull office.
في هذا المكتب الممل
Oh, Ki Jun. Heading out?
أوه، كي جون. الخروج؟
I read your report on Son Myeong Su.
لقد قرأت تقريرك عن سون ميونج سو.
That's really all?
هذا حقا كل شيء؟
You're sure there's no affair?
هل أنت متأكد من عدم وجود علاقة غرامية؟
No.
رقم
I can't be certain about something between two people.
لا أستطيع أن أكون متأكدا من شيء ما بين شخصين.
There's no solid evidence.
لا يوجد دليل قوي.
Based on what we checked, there's nothing there.
وبناء على ما فحصناه، لا يوجد شيء هناك.
I like that you don't jump to conclusions.
يعجبني أنك لا تقفز إلى الاستنتاجات.
But since it's between two people, shouldn't we dig a little deeper?
لكن بما أنه بين شخصين، ألا ينبغي لنا أن نحفر أعمق قليلا؟
- Hello.
- مرحبًا.
- Oh, Food Brand Team, right? - Yes.
- أوه، فريق العلامة التجارية الغذائية، أليس كذلك؟ - نعم.
- Working late? Hang in there. - Hello.
- العمل في وقت متأخر؟ شنق هناك. - مرحبًا.
Where are Deputy Manager Son and Jung?
أين نائب المدير سون وجونج؟
They're prepping for a PT. We're grabbing dinner.
إنهم يستعدون لـ PT. نحن نتناول العشاء.
I see.
أرى.
How do you know all of us? You really are "God Joo."
كيف تعرفنا جميعاً؟ أنت حقًا "الله جو".
"God Joo?"
"الله جو؟"
You see everything and know everything.
ترى كل شيء وتعرف كل شيء.
Is that what they say? No way.
هل هذا ما يقولون؟ مستحيل.
"God Joo?"
"الله جو؟"
I know your team's working on something important.
أعرف أن فريقك يعمل على شيء مهم.
Alright.
على ما يرام.
You've been working late, so God Joo's treating tonight.
لقد كنت تعمل في وقت متأخر، لذا فإن الله جو سيعالج الليلة.
Something nice and expensive.
شيء جميل ومكلف.
You're amazing! God Joo!
أنت مدهش! الله جو!
I'll send it up for everyone. Head back upstairs.
سأرسلها للجميع. عد إلى الطابق العلوي.
- Thank you.
- شكرًا لك.
- Keep it up.
- استمر.
- You should rewrite the report. - What?
- يجب عليك إعادة كتابة التقرير. - ماذا؟
Maybe I really am God Joo. Nice nickname.
ربما أنا حقا الله جو. لقب جميل.
Want to run it again?
هل تريد تشغيله مرة أخرى؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
But...
لكن...
run what?
تشغيل ماذا؟
This?
هذا؟
What do you mean? Rewrite the report?
ماذا تقصد؟ إعادة كتابة التقرير؟
You'll find out tomorrow.
ستكتشف ذلك غدًا.
Or maybe... tonight.
أو ربما...الليلة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What about you?
ماذا عنك؟
What the...
ماذا...
Ma'am?
سيدتي؟
What?
ماذا؟
Paranoid?
بجنون العظمة؟
Why is everyone coming at me?
لماذا يأتي الجميع في وجهي؟
I'm not the crazy one. They are!
أنا لست المجنون. هم!
I'll kill them!
سأقتلهم!
He's the pride of our team.
إنه فخر فريقنا.
Oh, you're the team's pride.
أوه، أنت فخر الفريق.
Why is she being so shameless?
لماذا هي وقحة جدًا؟
If everyone were like you, this place would be a lot better.
إذا كان الجميع مثلك، هذا المكان سيكون أفضل بكثير.
Don't be an idiot.
لا تكن أحمق.
Get the job done right this time.
أنجز المهمة بشكل صحيح هذه المرة.
Basement Level 4, Section F.
الطابق السفلي 4، القسم و.
- We need to catch them. - Catch them?
- نحن بحاجة للقبض عليهم. - أمسك بهم؟
How do we even catch that?
كيف يمكننا اكتشاف ذلك؟
Ethics? Are you a cop or a judge?
الأخلاق؟ هل أنت شرطي أم قاضي؟
You hate Joo In Ah that much?
هل تكره Joo In Ah إلى هذه الدرجة؟
Should I just quit?
هل يجب علي الاستقالة؟
If you want out of Audit, you should've said so.
إذا كنت تريد الخروج من التدقيق، كان يجب أن تقول ذلك.
Instead of talking behind my back.
بدلاً من التحدث خلف ظهري.